Amo fazer surpresas pra você
Amo cozinhar pra você
Amo como você pede a minha opinião
Amo te abraçar mesmo suadinha
Amo passar os dedos entre suas madeixas
Amo como tudo temperado com Kellen é melhor.
Amo pensar que um dia iremos para nossa casa
Amo quando você deita no meu colo
Amo dançar valsa com você
Amo a nossa família
Amo cada uma de nossas fases
Amo pensar em você enquanto escrevo essas mensagens
Te amo meu amor de princesa mais linda, gatinha, cheirosa e carinhosa do universo!
Amo quando andamos juntos 
Amo te dar mordidinhas
Eu amo te dar muito carinho
Amo te chamar de amor
Amo sentir meu coração batendo mais rápido ao te ver
Amo como temos tantas coisas em comum
Amo seu sotaque fofinho
Kellen você ainda me mata de paixão!
Amo pronunciar o teu nome 
Amo nossos eufemismos
Amo passar o tempo com você
Amo suas piadinhas
Amo a nossa singularidade
Amo te dar massagem nos pés
Amo sussurrar no seu ouvido
Amo ler a Bíblia com você
Gostaria de poder colocar você na mala e te levar para onde eu for
Amo como ajudamos um ao outro 
Amo pensar no nosso dia a dia futuro, já casados
Amo estar ao seu lado mesmo que não haja nada para fazer
Amo receber seus vídeos e imagens no facebook
"Qual medida de um verso que fale do meu amor? Não chega o universo porque o meu verso é maior"
Amo as nossas bobeiras
Amo nossa amizade, paixão e o nosso amor
Como a chuva refresca a terra você refresca meu coração
Amo dividir um sorvete com você
Amo como aprendemos tanto juntos durante o nosso namoro
Amo te fazer rir
Amo o nosso romance sem fim
Amo te mandar mensagens
Amo tentar matar o chefão com você
Amo cada um dos cinco anos que estivemos juntos
Amo minha bat-girl
Amo fazer a barba para você
Amo o seu bom humor
Amo começar a fazer algo e perceber que parei no meio para te dar beijinho
Amo cantar para você
Amo seu longo cabelo negro
Amo nossas risadas juntos
Amo pegar sua orelhinha
Amo como cada dia que passa me sinto mais atraído por você
Amo saber que sou seu futuro (segundo o vovô rs)
Amo quando você rouba meus beijinhos
Amo passar o natal, ano novo, aniversários, formaturas contigo. Tudo com você é muito bom.
Amo seus vestidinhos alegres
Eu amo falar bobeira com você
Amo seu sorriso com dentinho
Amo como você me conquista facilmente
Meu desejo é te amar mais e mais à luz da palavra de Deus
Amo ser seu "marido de aluguel"
Amo seu calorzinho
Amo nossos piqueniques
Amo a nossa aliança
Amo te ver descendo as escadas quando eu vou te visitar
Amo uma piscina com você
Amo como seu charme me contagia
Amo ouvir musicas com você
Amo olhar nos seus olhos
Vou fazer uma mágica: nada nesta manga, nada na outra. Percebeu? Não? Acabei de te roubar um beijinho.
Com você vou a qualquer lugar
Amo nossos beijos calientes
Amo a nossa (principalmente sua) espontaneidade
Amo te abraçar por trás
Amo te segurar na cintura
Amo até seu soquinho que eu sei que é de amor
Amo planejar nossa futura casa contigo
Amo nossos beijinhos de esquimó
Amo nosso álbum de fotos. Precisamos atualizá-lo! ;)
Amei quando você foi me visitar no Canadá. Foi a melhor semana que eu tive lá.
Agradeço a Deus por tantas bençãos em nosso namoro
Amo servir refeição à você
Amo te presentear
Amo como é bom te ver bem amor!
Amo planejar com você o nome dos nossos oito filhos, três cachorros, nosso gado, granja e cavalos Rsrs
Amo dar flores à flor mais linda e cheirosa
Amo ser sua dupla dinâmica ;)
Você é presente de Deus. Agradeço à Ele pelo nosso namoro.
Amo sentar num banquinho e conversar com você
Amo como você derrete meu coração
Amo como você é fofa!
Amo comer esfiha com você e conversar sobre a vida
Amo passear no shopping com você
Amo provar pedacinhos seus
Seu abraço fofinho é viciante!
Amo você de qualquer jeito
Amo escolher roupas com você
Amo rir com você
Amo amar você te amando amor rs
Amo, simplesmente te amo
Amo como você conta tudo pra mim
Amor como você me encanta!
Amo quando você fica malvadona rs
Amo sonhar com o nosso futuro
Amo olhar para trás e ver por quantos bons momentos já passamos
Amo como apoiamos um ao outro
Amo as nossas férias
Amo quando você me cobra o anel dourado
Amo quando você diz que me ama
Amo te dar beijinhos e abraços surpresa
Amo ir ao cinema com você mesmo que no final a gente não entenda nada do filme
Eu amo sua cor de verão 
Amo saber que já namoramos cinco anos e falta menos da metade desse tempo para casarmos
Amo suas sugestões
Amo te visitar
Amo andar de caiaque com você
Amo ver listas na internet com você
Amo apertar seu baconzinho
Amo ouvir você tocando piano
Amo como você é carinhosa comigo
Amo te ver dormir no meu colo
Só você consegue ser tão maravilhinda comigo ;)
Amo nossas invenções
Amo como Deus nos uniu
Amo poder te ajudar
Amo conhecer sua família
Amo nossas competições divertidas
Amo a cor dos seus olhos brilhantes
Amo nossas experiencias culinárias
Te amo em todas as situações
Amo preparar uma refeição com você
Amo acordar de manhã e saber que irei te ver no mesmo dia
Amo já estarmos preparados pra casar. Só falta o dinheiro rsrs
Amo passar a mão carinhosamente no seu cabelo
Amo olhar nos seus olhos castanhos, alisar seus cabelos negros e te dar um beijo nesses lábios de mel
Amo por esse ser o ano que passamos mais perto um do outro desde que entramos na faculdade
Amo como você é inteligente
Amo as nossas declarações
Amo te olhar bem de pertinho
Amo nossos apelidos
Amo como você alegra o meu dia
Amo acariciar sua mão e devagarzinho dá-la vários beijinhos
Amo falar em código com você
Amo como apesar das diferenças fomos feitos um para o outro
Me alegro de estar ao seu lado
Amo o seu jeito fofinho
Amo nossos gostos e diferenças
Amo como você é uma super química!
Amo brincar de pega pega com você
Amo seus desenhos nas cartas
Amo suas coxonildas
Como eu queria te dar um beijinho doce agora!
Amo como você é delicada e forte
Amo ser romântico com você
Amo quando voltamos da faculdade
Amo apertar você ;)
Amo como você não é só quantitativa como qualitativa. E muito orgânica ;)
Amo jogar joguinhos com você
Amo ser todo seu
Eu amo o seu jeito de ser
Amo conhecer mais e mais sobre nós
Amo ouvir suas musicas
Amo suas caretas
Amo a ideia de envelhecermos juntos
Se lembra de quando cantávamos miando? hahaha
Amo nossos jantares a luz de vela
Amo nossos belisquinhos
Amo a nossa química ;)
Amo assistir vídeos divertidos com você 
Amo como você é dedicada
Amo seus trejeitos e até seus mais sutis movimentos
Amo o jeito que você dirige
Amo saber que ao final dessas 365 mensagens estaremos mais perto de nos casar
Oro para Deus nos preparar para sermos uma família juntos
Amo te amar para sempre 
Amo saber de suas experiencias químicas
Amo assistir tv com você
Amo te ajudar com a louça
Amo descobrir novas maneiras (malucas) de te dar beijinho
Seu sorriso e te ver feliz não tem preço para mim
Amo balançar na rede ao seu lado
Amo ter experiencias com você
Amo te chamar de amor, linda, princesa, gatinha, cheirosa
Amo a sua criatividade 
Amo jogar video game contigo
Você é uma gostosura amor! Vou pegar um pedacinho seu!
Amo o jeito como você me olha
Amo assistir óperas de natal com você. Pagando em lauratone hehehe
Amo viajar com você
Amo tocar nos seus lábios e de levinho ir te dando beijinho
Amo saber que podemos errar e aprender juntos
Amo como somos sinceros um com o outro
Amo descobrir coisas novas para fazermos juntos
Amo planejar nosso casamento com você
Amo como Deus nos ajuda a passar por desafios
Amo nossos abraços beijinhos
Amo como você é a minha miss universo
Amo esquentar sua barriguinha
Amo te conquistar 
Amo ver vestido de noiva com você
Amo como você tem jeito com as crianças
Amo procurar seu umbigo rs
Amo beijar sua mãozinha
Amo ouvir o som doce da sua voz
Amo nossos fins de semana juntos
Amo olhar nosso reflexo no espelho
Amo curtir uma piscina geladinha contigo
Amo o seu jeito doce e carinhoso
"A vida sem você amor é um livro sem letras, uma primavera sem flores, uma pintura sem cores."
Amo cantar com você
Amo saber que te devo um milhão de beijinhos
Te amooooo! Assim, do tamanho do universo
Te amo à distancia e bem de pertinho
Amo sentir seu cheirinho bem de pertinho
Amo como você desvia minha atenção
Amo pensar em você todos os dias
Amo namorar com você
Amo cada detalhe do nosso namoro, até os que eu esqueci de relatar
Amo imaginar você entrando no tapete vermelho
Amo quando inventamos coisas juntos
Eu amo os nossos beijinhos
Amo quando lemos livros juntos
Amo como você faz falta quando está longe
Amo como você me ama
Amo te fazer feliz
Amo como você me deixa felizinho em segundos
Amo nossos beijinhos internacionais
Amo acordar você com beijinho
Amo te carregar nos braços e prometo tentar ficar mais forte
Amo construir nosso futuro juntos
Amo as nossas brincadeiras
Amo como te ver feliz me faz feliz
Amo suas palavras inventadas
Amo você moreninha. Amo você, moreninha.
Amo passear com você
Amo como posso contar com você
Amo receber mensagens suas
Amo morder seu beicinho
Amo como é bom estar com você
Amo te mandar cartinhas
Amo te proteger do frio
Amo ouvir boas noticias suas
Amo passar os dias contigo
Amo o seu pudim. Tudo que você faz é muito gostoso!
Amo o seu olhar
Amo a sua determinação
Amo suas sugestões de filmes
Amo como você ama os babies
Amo andar de bicicleta com você 
Amo escrever cartinhas pra você
Amo minha vida junto a sua
Amo correr para te abraçar
Amo ser romântico com você
Eu amo seu abraço apertado 
Amo conhecer lugares novos com você
Te amo, te amo, te amoooo!
Amo a certeza do nosso casamento
Amo a nossa intimidade
Como você consegue ser tão linda sempre?!
Amo te dar beijinhos quando o assunto acaba
Amo caçar suas pintinhas
Amo dizer que te amo
Amo o fato de que passar um ano longe não abalou em nada o nosso namoro
Amo brincar de lutinha com você. Se é que você brinca rsrs
Amo nossas piscadinhas 
Amo ir dormir pensando em você
Amo nossos beijinhos abraços
Amo cada pedacinho seu da ponta do nariz ao dedão do pé
Amo como nossas refeições são mais gostosas quando estamos juntos.
Amo dividir um docinho com você
Amo seu nome K-E-L-L-E-N
Amo nosso abraço quentinho no inverno e o beijinho gelado no verão
Amo saber que você é diferente das mulheres de hoje
Amo sentar no banco do shopping com você e comentar sobre as pessoas que passam por nós hehe
Isso que sinto por você é amor!
Amo matar a sua saudade!
Me lembro do nosso primeiro beijo, de como te pedi em namoro, de quando passamos na faculdade, das nossas conquistas. Quantos momentos inesquecíveis!
Amo andar de carro com você
Amo o seu cheirinho
Amo suas cosquinhas
Amo suas pintinhas
Amo como podemos confiar um no outro
Amo fazer gostosuras de natal com você
Amo ir ao culto e sentar ao seu lado
Amo amar tantas coisas em você
Amo entrar nas lojas de móveis contigo para ver que móveis colocaríamos na nossa casa
Amo suas canções malucas
Amo planejar o nosso futuro junto
Amo ficar de mãos dadas contigo
Amo quando tocamos piano e flauta juntos
Amo sentir as batidas dos seu coração
Amo beijar seu pescocinho
Amo nossas conversas na mesa
Amo as nossas massagens
Amo ver nossas fotos juntos
Amo como sinto saudade logo após te deixar em casa
Amo olhar as nuvens e tentar achar figuras com você
Amo nossos gestos sinceros de amor
Amo quando vemos filmes juntos
Amo sua linguinha
Amo acordar com o seu beijinho
Amo olhar as estrelas com você
Amo ouvir sua voz no telefone
Amo seu cabelo longo, sua cor e seu cheirinho
Eu amo dançar com você
Amo planejar detalhes do nosso futuro contigo
Amo seu jeito simples e encantador
Amo a nossa diversidade
Amo suas cartinhas 
Amo as raízes do nosso amor
Amo poder conversar sobre qualquer coisa com você
Amo olhar pro relógio e saber que em pouco tempo vou poder te ver
Amo como você gosta dos seus ursinhos: do neguinho e dos luquinhas
Amo te deixar arrepiada
Amo caminhar com você
Eu sei que tenho a melhor amiga de todas em você 
Amo ver coisas de casamento contigo
Amo sentir sua respiração
Amo saber do seu dia
Amo falar inglês contigo
"Quando você sente saudade demais de uma pessoa, então começa a vê-la nas outras, em todos os lugares."
Amo a nossa amizade
Amo nossas conversas por skype
Amo sentir teu perfume e me lembrar instantaneamente de você
Amo cuidar de você com muito carinho
Amo o fato de que estou cada vez mais perto de te dar um anel dourado
Amo te abraçar apertado
Amo como você compartilha de tudo comigo
Amo como você me faz feliz
Amo como mudamos e amadurecemos desde o inicio do nosso namoro
Amo o seu cafuné
Amo falar sobre meu dia à você
Amo fazer parte da sua história
Amo como você consegue me deixar feliz mesmo em dias difíceis
Amo deitar na areia da praia ao seu lado, ouvir o som das ondas e olhar as estrelas
Amo o fato de que nós já temos um enxoval
Amo como te acho mais linda cada vez que te vejo
Amo nosso beijinho "pós barba"
Amo ir a praia com você
Amo o jeito que seu sorriso me contagia
Você é minha química linda super inteligente 
Amo nossos beijinhos de chocolate
Amo quando o assunto é interrompido por beijinhos
"O amor é grande e cabe nesta janela sobre o mar. O mar é grande e cabe na cama e no colchão de amar. O amor é grande e cabe no breve espaço de te beijar."
Amo emprestar meu casaco pra você
Amo pensar em você todos os dias
Agradeço a Deus por cuidar do nosso relacionamento todos os dias
Amo carregar sacolas para você. De verdade.
Amo como você é divertida
Amo ouvir sua respiração lenta enquanto você tira um cochilo no sofá
Amo conversar com você
Amo seu rostinho lindo que me encanta!
Amo sentir seu toque
Amo receber você em casa
Amo voltar pra Taubaté para te ver
Amo quando você sussurra no meu ouvido
Amo sermos um casal cristão
Amo conversar várias horas com você e ainda ter o que falar
Amo recitar poemas para você
Amo como você é sábia
Amo como somos maluquinhos um pelo outro
Amo o fato de que você é a minha melhor amiga
Amo como nosso amor não tem fim